Aprenda com os especialistas.
Não existe um caminho único para o sucesso, mas eu aprendi demais estudando pessoas de sucesso,
principalmente na minha área. Comecei com Tony Robbins, gosto demais do Bob Proctor,
do Joe Vitaly, com Richard Butler. Então eu fui atrás dos melhores, me conectei com os melhores,
estudou bem com os melhores, fiz os melhores treinamentos para me tornar uma referência naquilo que eu quero ensinar.
O caminho do sucesso envolve riscos. E ao experimentar estratégias diferentes, você vai descobrir,
você está buscando algo completamente novo e muitas vezes isso é até assustador.
Ao longo do tempo eu percebi que às vezes correr risco chega a ser até intimidante,
mas quando você começa a correr riscos de forma inteligente, você se abre para grandes recompensas.
Por exemplo, se eu não tivesse corrido risco lá atrás, de sair da fundação Getúlio Váguias e começar o meu próprio negócio,
se eu não tivesse corrido risco, quando eu decidi realmente me especializar em coaching é investir em mim,
investir em recursos financeiros mesmo, apertei, fiz as informações em coaching,
programação neurolinguística, fiz cursos no Brasil, cursos online. Ao longo de quase dois anos, eu me especializei,
investi muito em mim para acolher o resultado e entrei de cabeça, me especializei para me tornar um grande especialista
em programação neurolinguística e no coaching, mas tudo isso foi um risco, tive de investir,
mas um risco calculado, investir em você, investir em bons treinamentos, investir em estar com pessoas
que podem te ajudar a desenvolver é o que eu chamo de um risco controlado, de um risco inteligente,
apostar na roleta, não é um risco inteligente, jogar na loteria, eu jogo, mas jogo um pouquinho,
mas não é um risco inteligente, a chance de ganhar é muito pequeno, jogar tudo na bolsa sem saber como é que funciona,
aprenda com os especialistas, não existe um caminho único para o sucesso, mas eu aprendi demais estudando
pessoas de sucesso, principalmente da minha área, comecei com Tony Robbins, gosto demais do Bob Proctor,
do Joe Vitaly, a própria Luís e rei que eu citei, o Richard Bundler, então eu fui atrás dos melhores,
me conectei com os melhores, estudei com os melhores, fiz os melhores treinamentos para me tornar uma referência
naquilo que eu quero ensinar, na minha paixão, no coaching, na programação da linguística, na lei da atração,
na mudança da mindset, na mudança do mindset, estudando muito a Carol Dweck, que escreveu esse conceito de mindset.
Quando você pode ser orientado ou estudar diretamente com alguém a história registrada, nem sempre captura todos os detalhes
e nuances, por isso que é muito legal. Então comece fazendo pesquisas, estude pessoas que tiveram sucesso fazendo aquilo
que você está se forçando para alcançar, quer inovar, busque, estudar a história de pessoas inovadoras,
quer aprender marketing digital, se conecta com pessoas que estão no digital, quer ser um grande pintor,
estude Van Gogh, Monê, Picasso, lei e a biografia dessas pessoas, quer ter um restaurante,
estuda com grandes chefes, e como é que eles conseguiram? Quer transformar a sua vida, estuda a história de pessoas
que transformaram, quer aprender a usar a lei da atração, estuda com quem usa a lei da atração.
Então comece fazendo pesquisas, estude pessoas, estude pessoas.